❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
වාව්, ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන්, ආර්යාවනි?
ඔයා කොහොමද
මගේ ගෙදරට ඇවිත් මාව හොයන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
මම කලකිරුණා.
ඔයාද ඒ මහත්තයා?
ඒ ඔහු!
මාව
ගෙස්ට් හවුස් එක ඉස්සරහදි පැහැර ගන්න ආසන්න වෙනකොට,
ඔහු මට උදව් කරන්න හිටියා.
ඒ ඔහු, මගේ ආර්යාව!
"මගේ ආර්යාව?"
"මගේ ආර්යාව" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
අහම්බෙන්, ඔබ සහභාගී වුණාද...
ඔබ රැජින තේරීමට සහභාගී වුණාද ?
ඔව්.
ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
වෝල් ආපහු ආවත් කරුණාකරලා එයාව ඇතුලට ගන්න එපා .
මට ඔයාට තව ගොඩක් කල් ණයගැතිව ඉන්න බෑ
කුමාරයා.
හැමදේටම මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කව්ද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා?
හේයි!
අතිගරුතුමනි.
- ඔයා මොකක්ද...
- හොං යොන් කං යි සූගේ දුවද?
ඉදිරිපස දොර අගුළු දමා කිසිවෙකුට පිළිගැනීමේ කාමරයට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
අපි තේරීමේදී තැබූ කාන්තාව හොං යෙොන් නම් .
ඒකද ඔයා
මහ දවල් මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒක හරිද කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා ඒ නම ඉගෙන ගත්තේ කොහොමද?
මම...
මම කලින් දැනගෙන ඉන්න තිබුණා. මම දැනගෙන හිටියා නම්...
මම මේ දේවල් මෙහෙම වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
අපි වතුර වළට යමු.
මට විශ්වාසයි වෝල් එතන ඉන්නවා කියලා.
වතුර වළ?
දැන්මද?
මට එයාට තවත් කුමාරයා මත පැටවීමට ඉඩ දෙන්න බැහැ .
මම...
මම කුමාරයාගේ සේවකයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
WHO?
හරියටම කිව්වොත්...
මම ඇත්තටම සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ ගෙදර බිම අතුගානවා.
දරත් කපනවා, ඒත්...
තවදුරටත් නැහැ. තවදුරටත් නැහැ...
ඔයා!
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ විහිළු කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද ?
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි!
ඉතින් මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්...
මම මුලින් තොරතුරු සපයන්නෙක්,
නමුත් ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වූ අතර
මම තාවකාලිකව කුමාරයාගේ ගෙදර ජීවත් වුණා .
ඔව් ඔව්...
තොරතුරු සපයන්නෙක්ද?
ඉතින් දැන් මම කුමාරයාගේ ගෙදරින් ගියා ...
මම සැලෝන් එකේ නැවතිලා ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මේ කපටියාගේ කට කපන්න.
ඔහු කුමාරයාගේ නිවස ගැන සඳහන් කළා,
ඊට පස්සේ ඔහු තොරතුරු සපයන්නෙක් කියලා කියනවා.
දැන් එයා කියනවා එයා සැලෝන් එකේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
නිලධාරී හැන්, කරුණාකර
ඔබේ කඩු ශිල්පයේ කුසලතා පෙන්වන්න.
මේ මිනිහගෙ දිව
හරියටම දෙකට කපලා දාන්න,
- ඒක ආපහු එකට දාලා, ආයෙත් කපන්න!
- සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද මාව කපටියෙක් කියන්නේ?
මගේ නම වෝල්. වෝල්, හරිද?
ඔයා ඒ නම අහලා නැද්ද?
මම තමයි ලොකුම තොරතුරු ඒජන්සියේ හිමිකරු.
හන්යැං හි, බුයොන්ග් ඒජන්සිය!
ඉතින් කරුණාකරලා සැලෝන් එකට යන්න.
ඒ ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එහි ගියහොත්, චෝ හ්යැං නම් ගණිකාවක් සිටී .
ඇය සමහර වෙලාවට
මටත් සේවාදායකයින් හොයා දෙනවා.
මම ඉන්වාන්ග් කන්දට ගිය හේතුව
මට ලැබුණේ ගණිකාවට ලැබුණු කොමිස් මුදලක් .
- ඔයා කියන්නේ ඇත්ත මිසක් වෙන මොකුත්ම නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මට
එහෙම සලකන්නේ, නපුංසක මහත්මයා?
මොකක්ද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
උතුමාණනි...
ඔයා බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුද?
මම හිතුවේ ඒ කාන්තාවක් කියලා.
ඔව්, ඒ ගෑණු කෙනෙක්, ඒ වගේම පිරිමියෙක්.
මම තමයි මිනිහා.
අපි හවුල්කරුවන්.
එහෙනම් දැන් ඔයාගේ සහකරු කොහෙද?
ඇයත්
මම වගේ තැනින් තැනට ඇවිදිනවා ඇති.
ඇය ඔබ සමඟ කුමාරයාගේ නිවසේ නැවතී සිටියේ නැද්ද ?
නෑ නෑ.
ඇය මුලින්ම කුමාරයාව දැන සිටියා, නමුත්
මම විතරයි
එයාගේ ගෙදර නැවතිලා හිටියේ.
කොහොම හරි, ඔයා සැලෝන් එකට ගියොත්,
මම
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා එක පාරක් ඒ ගැන බලන්න
, සර්. රජතුමනි.
නපුංසකයා, සර්...
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නපුංසකයෙක් කියලා කතා කළාට...
උතුමාණනි.
ඔහු කියපු දේවල් වලින් කීයක්
ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
වාව්, රජතුමනි...
ඒ කෙසේ වුවත්,
තත්පරයක් ඉන්න...
ඔබ මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
මම කවදාවත්
ප්‍රින්ස්ව තර්ජනයක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
දැන් හිතනකොට
මට එයාව සැක කරන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න?
ඔහුව ගෙනාවේ
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ නිර්දේශය මත නොවේද?
ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ඒ දෙන්නටම
එකම පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් කියලද?
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි,
කොහොමද...
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු?
සැලෝන් එකට ගිහින්
එයා කිව්ව දේ ඇත්තද කියලා හොයලා බලන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඇයි ඔයා
වංශාධිපතියෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ,
මේ පාර ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
මම වෝල්ව බලන්න ආවා.
- කරුණාකරලා එයාව මට කැඳවන්න.
- දෙවියනේ.
ඔයා එයා කොහෙද දන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඇත්තටම,
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ සේවාදායකයෙකු හමුවීමට ඉන්වාන්ග් කන්දට ගියේය .
නමුත් ඔහු ආපසු පැමිණියේ නැත.
සේවාදායකයෙක්ද?
එයා හොඳින් ඇති!
මට විශ්වාසයි එයා ආයෙත් කොහෙන් හරි මතුවෙයි කියලා .
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
එයා ආවම මම එයාව හොයන බව කියන්න .
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
කොහොම හරි මොකද වුණේ?
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු
ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
දැන් ඉන්න කාන්තාව කවුද?
මම ඔයාට කිව්වොත්? එහෙනම් ඔයා දන්නවද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු කොහෙද ?
ඔයා කට වහගෙන හිටියා නම්,
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
- එහෙනම් බායි.
- පරිස්සමෙන් සර්.
ආරක්ෂිත ගමන්, සර්.
මම රජයේ කාර්යාලයකින්.
හැමෝම එකතු වෙන්න ඕනේ.
මේ බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුද ?
ඔව්, ඔහු තමයි.
බුයොන්ග් ඒජන්සිය ගැන කතා කරන විට,
චෝ හ්යැං ඔහුව
කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
චෝ හ්යැං කියන අර ආගන්තුකයා කොහෙද ?
හිතලා බලන්න,
මම අද ඇයව දැකලා නැහැ.
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
කවුරුහරි ඇයව දැකලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න සර්.
ඔබට රජුගෙන් නියෝගයක් ලැබුණේ අහම්බෙන්ද?
සමාවෙන්න, ඔවුන් වෙන්න ඇති
මම දැන් කවුද කියලා හොයාගත්තා.
මට කොපමණ කාලයක්
බැඳ තබා ගත යුතුද?
ඔයාගෙ කටවල් වහලද?
කොහොම උනත්, මම ගොඩක් බයයි.
කුමාරයා ගැන සඳහන් කිරීමෙන්
මම දේවල් සංකීර්ණ කළා විතරයි.
ඔවුන් වතුර වළට ගියාද
නැද්ද?
එයාලා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා නම් මොකද කරන්නේ ?
ඔවුන් එසේ කළහොත්, මම ඉදිරියට යන්නම් සහ...
ඇත්තටම ඔහු බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුද ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු හැමතැනම
විකාර කතා කරමින් සිටියේය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු යම් සත්‍යයක් පිට කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු සඳහන් කළ චෝ හ්යැං නම් ආගන්තුකයා
අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කියන්නේ එයා
එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා කියලද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
ඔව්, ඒ කාන්තාව හොං යොන් නෙවෙයි.
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන තාත්තේ?
හදිස්සියෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
සුපුරුදු පරිදි ඇයට සලකන්න.
නමුත් අපි ඇයව දෙවන වටයේ තේරීමට පෙර එළවා දැමිය යුතුයි ...
ඉතුරු ටික මමම බලාගන්නම්.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්.
ගේ ප්යොන්ග්!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම මෑතකදී ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා ඈතට ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා සදහටම ආපහු ආවා නේද?
මට ආයෙත් කියන්නේ නැතුව අතුරුදහන් වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
තරුණ ජී, දැන් ඇතුළට යන්න.
නැවත හමුවෙමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
රජතුමා යං කූන්ව හොයාගත්තට පස්සේ අපි අමාරුවේ වැටෙන්න ආසන්නයි .
නමුත් මම බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුට චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් එය බලාගත්තා .
හොඳ වැඩක්.
ඔයාද, ගේ ප්යොන්ග්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආර්යාව ගැන කරදර වෙනවද?
ඇයව නුසුදුස්සකු කළ දා සිට ඇය දවස පුරාම අඬමින් සිටියාය .
ඇයට යමක් සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි .
ඇයව සනසන්න වග බලා ගන්න.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ එකම සිහිනය වූයේ
රජු සමඟ සිටීමයි.
අඩුම තරමේ
කැඳ ටිකක් හරි එයාට ලැබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද සර්?
ඔයාට හොඳ තුවක්කුවක් සහ තුවක්කුකරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ඒවා භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
නව රැජින සමඟ රජතුමා
මාලිගාවට ඇතුළු වන ආකාරය දැක්වෙන ඡායාරූපයක් මෙන්න.
රාජකීය සිංහාසනය මෙතනමයි
ඒ තුවක්කුවේ ඉලක්කය වනු ඇත.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලනවද?
ඔයා යං ජි වෙනුවෙන් ඒක කරනවද?
මම ඔයාගේ සැලැස්ම විනාශ කළා සර්.
කරුණාකර මාව මරන්න!
රජතුමා නැවත ජීවනයට පැමිණීම ඔබේ වරදක් නොවේ .
නමුත්...
ඔබට ඔවුන්ට ඔබව ලුහුබැඳ යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා ඒක හොඳින් බලාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
කෙසේ වෙතත්...
මම විශ්වාස කරනවා රැජිනත්
නැවත ජීවනයට ආවා කියලා.
වහලියක් බවට පත් වූ රැජිනගේ මව, පෙනෙන විදිහට අතුරුදහන් විය.
ඇයව ලුහුබැඳ ගොස්
දැන්ම ග්යොංගිඩෝ වෙත යන්න.
සහ හොං කී හෝගේ දියණිය වන හොං යොන් ගැන සොයා බලන්න .
ඔව් සර්.
මම ජියොංගිඩෝ වලට ගියාට පස්සේ මේ ගෙදර හිස්ව තිබ්බා .
එය කණගාටුදායක තත්ත්වයක තිබිය යුතුයි.
මට ඒකට කමක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා අපේක්ෂකයින් හය දෙනෙක්
දෙවන වටයට තේරී පත් වුණා කියලා.
ඔබේ නිලය කුමක්ද?
මම හිටියේ අන්තිම තැන.
අවසාන ස්ථානය?
තත්වයක් තිබුණු නිසා මට වෙලාවට වැඩ කරන්න බැරි වුණා .
මගේ ආර්යාව.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා මෙහි සිටී.
ඔයා කුමාරයාව දන්නවද?
ඔව්.
ඔහු අහම්බෙන් කිහිප වතාවක්ම මට උදව් කළා .
අහම්බෙන්ද?
එච්චරද තියෙන්නේ?
ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
බුද්ධත්වය පිළිබඳ න්‍යාය
ආරම්භය පමණි.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙට මාව පරිස්සමෙන් අනුගමනය කරන්න.
අපි කරන්න කලින්,
මට මුලින්ම බලන්න ඕන මගේ
අම්මා සනීපෙන් ඉන්නවද කියලා.
හෙට ඔබටත් එය තහවුරු කිරීමට හැකි වනු ඇත .
මම කෙනෙකුට නියෝග කළා ලේඩි හැන්ව හන්යැං වලට ගෙනියන්න කියලා .
ඔයා හෙට එයාව මූලස්ථානයට එක්කගෙන එන්න ඕන .
ඔයා ඇත්තටම ඇයව එහෙට එක්කගෙන යන්නද හදන්නේ ?
අපිට ඒක මෙච්චර ඉක්මනට කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි එහෙම කරන්න ඕන හේතුවක් තියෙනවා.
- කුමාරයා ඇයව දන්නවා.
- සමාවෙන්න?
ඔවුන් එකිනෙකාගේ අනන්‍යතාවය නොදැන අහම්බෙන් මුණගැසුණු බව පෙනේ .
නමුත් ප්‍රින්ස් ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඉයුන් බෝත් සැලෙන්න කලින් අපි දේවල් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
මේ දවස දක්වා,
මම තවමත් සැඟවී සිටිමි.
ඒක එච්චර නරකද?
නමුත් මම අඩුම තරමින් මිනිසුන්ව පොළඹවන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබත් දැන් සිට එසේ කළ යුතුයි .
ඔබට ස්තූතියි, මමත්
මගේ අදහස හැදුවා.
මම ඒ ගෑණිට කිනිස්සක් දෙන්නම්.
එබැවින් ඇයට ඔහුගේ හදවත එල්ල කළ හැකිය.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
සතුරාගේ අභිප්‍රාය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූ විට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මම සිතනවා...
- ඔයා අනුගමනය කරන්න ඕනේ...
- මමම එයාට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
ඒක තමයි හරියටම, රජතුමනි.
මට කුමාරයාව බලන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
මේ අපේ මූලස්ථානයයි.
අම්මේ.
ඉයුන්-කි?
අහම්බෙන්...
ඒකද...
ඉයුන් බෝ?
ඉයුන් බෝ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඉයුන් බෝ, ඉයුන් බෝ!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි කියලා මට කියන්න!
ඒ කාන්තාව දැන් මෙතන ඉන්නවා.
දෙවන වටයේ තේරීමට පෙර අපගේ අභිප්‍රාය හෙළි කිරීමට මම කැමතියි .
ඔයා දැන්ම නවත්තන්න.
අපි ඇයව තේරීමෙන් ඉවත් කරන්නෙමු .
අපි තවත් විසඳුමක් සොයා ගනිමු.
මම ඇයට මගේ හදවත විවෘත කළා.
මම ඇයව රජතුමාට නැති කරගන්නේ නැහැ.
සිංහාසනයවත් කාන්තාවවත් නොවේ!
මට අවශ්‍ය සියල්ල රජුට අයිති වන්නේ කෙසේද ?
ඔහු කිසිවක් කරන්නේ නැහැ. ඉතින් ඇයි?
ඇය මගේ වෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔව්.
ඒක ඇති.
- ඇය මගේ වුණොත්...
- අතිගරුතුමනි!
කරුණාකර ඔබම එකට අදින්න.
ඇය
ඉවත දැමිය හැකි රූකඩයක් පමණයි.
ඒක නේද ඔයාගෙ සැලැස්ම?
ඉතින් මට දේවල් ආපස්සට හරවන්න ඕන.
අපේ මෙහෙවර අමතක කරන්න එපා.
අපේ පොරොන්දු, ඉලක්ක සහ ලෝකය!
ඒ අලුත් ලෝකය ඔබට පමණක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි .
එය අයිති අපටයි,
බොහෝ කාලයක් සිහින මැව්වා, කැපකිරීම් කරලා ආරක්ෂා කළා!
ඔයා ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට ඔයාගේ මතකයන්ත් නැති වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අමාරු ජීවිතයක් ගත කළේ ?
මට... මට
ඔයාව තව ටිකක් හොයන්න තිබුණා.
මම...
මම ශක්තිමත්ව සිටීමෙන් හොඳින් කටයුතු කර තිබෙනවා.
ඒ නිසා ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ පොඩි දුව,
කොල්ලෙක් විදියට හරිම කෑදරයි.
ඔයා මාව දන්නවා.
අන්තිමට මට ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
අතිගරු බේක් ජා යොං මැතිතුමා
මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
ඔයා දන්න විදියට එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙ යාළුවෙක්.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා නේද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ කළ යුතු දෙයක්ද?
මම අවසානයේ කියන්නම්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ දවස්වල සීතලයි.
කරුණාකර උණුසුම්ව ඉන්න.
ඉයුන් බෝ.
අපි දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්නම්
. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඉයුන් බෝ.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අයිගු...
හරි එහෙනම්.
මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඉයුන් බෝ...
උතුමාණනි , ඔබ වහන්සේට මාලිගාවට පැමිණෙන ලෙස උන්වහන්සේ නියෝග කළහ .
හන්යාං හි ජීවත් වීමේදී කිසියම් අපහසුතාවයක් තිබේද ?
කොහෙත්ම නැහැ!
ගෙදර ලොකුයි,
කෑම රසයි.
මම හරිම සුවපහසු නිසා මගේ බර වැඩි වුණා .
ඒක සහනයක්.
අපි දෙන්නටම මේක ඕන වුණේ නැති වුණත් ,
නමුත් ඔබව
අභාවප්‍රාප්ත රජු විසින් හදා වඩා ගත් බැවින්,
ඒකෙන් අපිව සහෝදරයන් වෙනවා.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වී ඇත.
ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතුනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාට මාව බලාගන්න වෙලාවක් නෑ
. ඔයා තමයි රජතුමා.
ඔයාට මාව අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාටම රජ වෙන්න තිබුණා .
ඔබ කිසිසේත්ම කලකිරී සිටිනවාද?
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා!
කරුණාකරලා වළකින්න, රජතුමනි!
මට මගේ ඔළුව නැති වෙයි.
ඔයා බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුව දන්නවද ?
ඒ මොකක්ද රජතුමනි?
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින් දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්!
සර්.
සර්, මේ මම. මේ මම!
ඔයා මාව දන්නවා, මම වෝල්!
මේ මිනිසා බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු .
ඔයා නාඳුනන
මිනිහෙක්ව ගෙදරට ගෙනාවා නේද?
හොඳයි...
හොඳයි, කාරණය නම් ...
අපි දෙන්නා ඒ තරම් හොඳට දන්නේ නැහැ
.
අපි අතරේ දැන හඳුනා ගැනීමක් විතරයි තිබුණේ...
ඔහු ලැජ්ජා නැති, උණුසුම් වාතයෙන් පිරුණු කෙනෙක්.
බුයොන්ග්
ඒජන්සිය හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
- එයා මටත් බොරු කියනවා.
- සර්!
අයියෝ, එයාට යන්න තැනක් නෑ කියලා එයා මාව අල්ලගත්තා .
මම අනුකම්පාවෙන් ඔහුව ඇතුළට ගත්තා,
නමුත් ඔහු ඉතා ඉක්මනින් අතුරුදහන් වුණා.
මම කල්පනා කළේ
එයා කොහෙද ගියේ කියලා, මෙන්න එයා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු අපරාධයක් හෝ යමක් කළාද ?
ඒ ඇති. අපි යමු.
සමාවෙන්න, රජතුමනි.
රජතුමනි!
උතුමාණනි! සර්, සර්. සර්!
සර්, මේ මම. සර්, සර්!
ඔයා මාව දන්නවා සර්.
රජතුමනි, රජතුමනි!
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
- හැන් මෝ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ප්‍රින්ස්ව අනුගමනය කරන්න මිනිහෙක්ව යවන්න
, එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව්.
ඒ කාන්තාව කවුද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රින්ස්ගේ ගෙදර නැවතුනා කියලා.
ඔබේ සහකරුගෙන් හැඳින්වීමක් මගින්.
ඔයාගෙ කතාව එයාගෙ කතාවට ගැලපෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ ප්‍රින්ස්...
මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මුලින්ම මට ඒ කාන්තාවගේ නම කියන්න.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සහකරුගේ නමවත් දන්නේ නැද්ද ?
ඒක මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
හොඳයි...
මම දන්නා නම අන්වර්ථ නාමයකි.
මා වැනි අය
අහඹු නම් වලින් යනවා.
සමහර කොල්ලන්ට
නම් දෙක තුනක් තියෙනවා.
සමහර වෙලාවට, මම යනවා
වෝල් සහ...
සමහර වෙලාවට මම වොල් ළඟින් යනවා...
සමහර අය මට
මුං හෝ බල්ලා කියලත් කියනවා.
ඔව්...
කොහොම හරි දැන් මගේ අනන්‍යතාවය ඔප්පු වෙලා නැද්ද ?
වතුර වළේදී ඔයා තහවුරු කළේ නැද්ද ?
චෝ හ්යැං නම් ආගන්තුකයා
අතුරුදහන් විය.
චෝ හ්යැං?
- ඇයි?
- ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා මම උනා නම්,
මේ තත්වය තුළ ඔබ නිදහස් වෙනවාද ?
නමුත් ඔබට නිදහස් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඒ කාන්තාව කවුද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ .
අපි ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂිතව ආපහු ගෙනාවා.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඇයව දකින්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ නිසා එච්චර කලකිරෙන්න එපා.
ඔව්.
ඔයාට ඔයාගේ දුවවත් මතක් වෙයි.
මේ ඔක්කොම මම නිසා...
ඇය
උපතේ සිටම ශාරීරිකව දුර්වලයි.
ඇය කන්දේ රැඳී සිටීම වඩා හොඳ විය හැකියි .
හොඳයි, මාර්ගය වන විට,
ඒ මූලස්ථානය මොන වගේ තැනක්ද ?
එය කොතරම් සංකීර්ණ ලෙස පෙනුනාද කියා මම පුදුම වුණා
.
එච්චර මිනිස්සු ඉන්නවද?
මගේ පියා සමඟ අදහස් බෙදාගත්තේ කවුද?
ඔයා ඒ ගැන මගෙන් නෙවෙයි බේක් ජා යොංගෙන් අහගන්න ඕන .
ඔබේ යුතුකම ඉටු කිරීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි .
දෙවන වටයේ තේරීමට සූදානම් වන්න .
ඔව්.
මම...
පිරිසිදු වෙන්නද?
"සමාවෙන්න සර්...
ඒ කාන්තාව...
රැජිනගේ නිවුන් සහෝදරිය."
මම එහෙම කිව්වොත්,
ඇය මිය යනු ඇත.
මම ඒක නොකිව්වොත් මම මැරෙයි.
කොයි එකද කෑ ගහන්නේ?
මම මැරෙන්න ඕනද?
මම හැමදේම පිරිසිදු කරලා එන්න ඕනද ...
තනියම ජීවත් වෙන්නද?
නැත්නම් මම නිදහස් වෙලා
අපි දෙන්නවම මරලා දාන්නද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඒ පිස්සෙක් එකපාරටම
රැජින වෙන්න හදන්නේ?
ඇය ඒ මෝඩ තේරීමට ඇතුළු නොවිය යුතුව තිබුණි .
ඇයට ගොඩක් කේන්ති ගිහින්!
ඇය ඇගේ නිවුන් සහෝදරිය...
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දෙවන වටයේ තේරීම
වැදගත් කරුණකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සහෝදරයා ලෙස මම ඔබ සමඟ උදව් කළ යුතුයි .
මොනතරම් හොඳ නිදහසට කරුණක්ද.
අපේක්ෂකයින් හය දෙනාගේ පැමිණීමේ වේලාව මෙන්න
මුහුණු කියවන්නා විසින් පුරෝකථනය කරන ලදී.
මාලිගාවේ ආර්යාව ජුන්ග්
මේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඉන්න...
දෙවන වටයත් භාරව ඉන්න කෝට් ලේඩි ජුන්ග්ට ඉඩ දෙනවද ?
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබ අපේක්ෂකයින් සඳහා මෙහෙයුම සකස් කළාද ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඒකට මගේ සම්පූර්ණ අවධානය දෙනවා.
කුමක් ද?
උසාවි ආර්යාව ජුන්ග්
නැවතත් වැඩ භාර ගන්නවාද?
ඔව්.
වැන්දඹු රැජින ඇයට
සියල්ල භාරව පත් කළාය.
උතුමාණනි.
ඔබ සොන්ග් යීට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම උදව් කළ යුතුයි .
ඔව්, අපේ පවුලේ ඉරණම අනතුරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයට උදව් කිරීමට කැමතියි.
නමුත් ඔවුන් මාව එසේ කිරීමෙන් වළක්වනවා .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක මහ විකාරයක්.
මව් රැජින කෙසේ
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවකගේ පැත්ත ගන්නේද?
ඒ වෙලාවේ රැජින තේරීම ගැන.
මම සිතනවා...
වැන්දඹු රැජින බොහෝ කාලයක් ජීවත් වූවාය.
මාමේ, කරුණාකරලා...
ඒක කතා කරන විදිහක් විතරයි.
මාලිගාවේ බිත්තිවල කන් තියෙනවා කියලා ඔයා අහලා නැද්ද ?
ඒ ඇති.
කොහොමත් එයා අපේ පැත්තේ.
කොහොම හරි, ඇය වෙනුවට ඔයා පාලනය ගන්න ඕන .
ඒ විතරක් නෙවෙයි ඔයා සොන්ග් යීට උදව් කරන්න ඕනේ,
ඔයා ඒ ගෑනිව හොං පවුලෙන් එළවන්න ඕනේ .
ඔබට අහම්බෙන් විසඳුමක් තිබේද?
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
කරුණාකර මාව බලන්න.
ඔයාට වෙන හීනයක් තිබුනද?
මෙවර, රැජින
මගේ සිහිනයේදී ඇයව බේරා දෙන ලෙස මම මගෙන් අයැද සිටියෙමි.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි,
මාලිගාවට ඇතුළු වන කාන්තාවක් ඇයි?
තේරීම සඳහා එහෙම කියන්නද?
ඔබ විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස සහභාගී වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
කරුණාකරලා ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, මම
ඔයාව ඉන්න කාමරේට එක්කන් යන්නම්.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි , ඔබ වෙනදාට වඩා සතුටින් සිටින බව පෙනේ .
නමුත් ඔබ
මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි, මහරජතුමනි?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
කරුණාකරලා ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා,
ඒක මොකක් වුණත්.
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි කරයි කියා මම බිය වෙමි .
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
නමුත් මට එය ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
උතුමාණනි!
ඔබ තවමත් ප්‍රවෘත්ති අසා නැද්ද?
මව් රැජින
අසනීප වී ඇති බව පෙනේ.
මගේ අම්මා කළාද?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපයිද?
මගේ හදවත අසනීප නිසා මගේ ශරීරයත් අසනීපයි.
මහා රාජකීය වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීප උනා කියලා, රැජින අම්මේ.
- උතුමාණනි.
- කමක් නෑ, වාඩි වෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
මට විශ්වාසය තියන්න කවුරුත් නැති මාලිගාවේ ජීවිතේ එපා වෙලා කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද,
ඔයාට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් නෑ කියලා?
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන පවුලක් ඔබ සතුව ඇත .
පවුලකට කළ හැක්කේ සීමිත දෙයක් පමණයි.
මම නිකම්...
තමන්ගේම ලේලියවත් තෝරා ගත නොහැකි බියගුල්ලෙක් .
මාව දාලා ගිය හිටපු රජතුමාට දොස් කියන්න ඕන .
ඔහුගේ බිරිඳ රාජ සභික ආර්යාව ජුන්ග් තරම්වත් ප්‍රයෝජනවත් නැත .
මේක මගේ ඉරණම නම්,
එයාට මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ඔයාට ඇත්තටම නැන්දම්මා වගේ රඟපාන්න ඕන නම් , මම ඔයාට ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මාලිගාවේ ආර්යාව ජුන්ග්, ඔයා ඉන්නවද?
දෙවන වටයේ තේරීම් කටයුතු නැවත මව් රැජිනට භාර දෙන්න .
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්.
ආර්යාව, ඔයාට ඊයේ රෑ බිව්වා මතකද ?
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම අහම්බෙන් වැරැද්දක් කළාද?
කොහොම හරි, අපි මාලිගාවට ඇතුළු වෙලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා .
අපිට කිසිම ආරංචියක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා.
ටිකක් ගන්න.
පයින් ඇට ස්නායු රෝගයට හොඳයි කියලා අහලා තිබුණු නිසා මම ඒවා හැදුවා .
යේ ෂිල් ආර්යාව
ඒවා ඇය විසින්ම නිර්මාණය කළ බව පෙනේ.
ඔයාද ඒවා හැදුවේ?
මම හිතන්නේ මම හොඳ කෝකියෙක් කියලා කියන්න පුළුවන් .
ඔයාත් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඒක
ස්නායු ගතියට හොඳ වෙන්න ඇති.
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජුන්ග් ආර්යාව මට
මේ පණිවිඩය කියන්න කිව්වා.
අපේක්ෂකයින්ට
ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කරන ලද මෙහෙයුමක් ලැබෙන බැවින්,
ඔබම අපේක්ෂකයෙකු තෝරා ගත යුතුය .
අසනීප වීම වටිනවා.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
දෙවන වටය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු නුසුදුස්සකු කරන්න
සහ
ඔබ කැමති එක සමත් වන බවට වග බලා ගන්න.
හොඳයි...
කාරණය නම්...
ඔබ ඔවුන්ගේ මුහුණු නොබලා තෝරා ගත යුතුයි .
මොකක්ද... මොකක්ද?
දෙවන වටයේ මෙහෙයුම මෙන්න .
ඒක
උසාවියේ ප්‍රධාන කාන්තාවට වැදගත්.
රාජකීය පවුලට උදව් කිරීමට.
දැන් පටන්, ඔබට
අසනීපව සිටින රැජින මවට පුත්‍ර යුතුකමක් ඉටු කරන්න .
සුපුරුදු පරිදි, තීරණය
හැකිතාක් සාධාරණ වනු ඇත.
මෙම භාජනය තුළ, ඔබ තනි තනිව සම්පූර්ණ කළ යුතු මෙහෙයුම් තිබේ .
කරුණාකර පිදුරු වලින් එකක් අඳින්න.
කරුණාකර
දැන් සිට ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරන්න.
පිටත සිටින උසාවි කාන්තාවන්
ඔබට සහාය වනු ඇත.
ආර්යාව.
අපි ඉක්මනින් නැගිටිමු.
මේ සීතල කාලගුණය තුළ මට හයිඩ්‍රේන්ජාවක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
මාව ඔබේ
සහායිකාව ලෙස පත් කළා, ලේඩි හොං.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය කොහෙද?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
අපොයි!
උතුමාණනි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
පළවෙනි වටයෙන් සමත් වුනා කියලා.
කරුණාකර ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම ප්‍රවේශම් වන්න .
අනතුරකට පත් වෙන්න එපා.
අපි යමු.
උතුමාණනි.
මම මුලින්ම යෙඩොං ලෙස මාලිගාවට පැමිණි විට ,
ඔයා මට උදව් කළා වගේ
අදත් උදව් කළා.
ඔයා එදාත් මට බැන්නා.
මම...
ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි.
මම වෙන කාටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙයුමක ඉන්නවා වගේ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
කැස්ස වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න
ඒ වෙනුවට ඒ කෙල්ල ගැන බලන්න.
"ඒ කෙල්ල" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මට හිතාගන්න බෑ
මොන දිශාවටද කියලා
යන්න.
මම මොන කාන්තාව ගැනද සැලකිලිමත් වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඌ කව් ද...
හේයි.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඒක මොකක් ගැනද?
ඒක ප්‍රින්ස්ගෙන් ආපු ලියුමක්.
රජතුමා ඔහු ගැන ඔත්තු බලනවා වගේ.
"ඔත්තු බැලීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා රජ මාලිගාවටත් ආවද?
ඔබත් එහෙම කළා.
මේ මෙහෙයුම ලේසියි, මොකද ඔයාට
කරන්න තියෙන්නේ උපදෙස් පිළිපදින්න විතරයි, නේද?
ඔයාගේ මොකක්ද?
මට කිව්වා
අම්මේ රැජිනට බත් කේක් එකක් හදලා දෙන්න කියලා.
වැරැද්දක් වුණා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒවා එක හා සමාන වන්නේ කෙසේද?
හියුක්සම් කියලා බෙහෙතක් තියෙනවද ?
ඔව්, තියෙනවා, නමුත්...
මේක මෙහෙයුමක් සඳහා.
මට හියුක්සම් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට හියුක්සම් අවශ්‍යයි.
මේ කාන්තාව හියුක්සම්වත් ඉල්ලුවා.
ඒක දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍යයක් නිසා තියෙන්නේ එකක් විතරයි .
රැජින අම්මාට එයාගේ
ප්‍රියතම මල, හයිඩ්‍රේන්ජාස් දෙන්න
සහ ඇයට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
මේ මොකක් ගැනද?
මට හයිඩ්‍රේන්ජා සඳහා බීජ අවශ්‍යයි.
සෑම අපේක්ෂක යුගලයකටම
එකම විමසුමක් ලබා දෙන ලදී.
එහෙම උනොත්, කාන්තාවන් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව අයින් කරයිද?
අම්මත් දන්නේ නැහැ
කාවද තෝරගන්නේ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, තීරණය
මව් රැජිනට භාරයි.
ඇයට තවදුරටත් පැමිණිලි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
.
ඉතින් ඒකයි ඔයා ලේසියෙන්ම අත්හැරියේ.
මගේ අරමුණ ගැන කුතුහලයෙන් හිටපු නිසාද මාව බලන්න ආවේ ?
කාන්තාවන් සඳහා වන මෙහෙවර මොනවාද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔවුන් මා වෙත පැමිණීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
නැත්නම් අනතුරකට පත් වෙනවාද?
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තොත් මම මොකද කරන්නේ ?
මෙවැනි අවස්ථාවන්හිදී එය පළමුව පැමිණෙන අයට ප්‍රමුඛතාවය දෙනු ලැබේ .
මේ හියුක්සම් එකෙන් මම මොකද කරන්න ඕන ?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුලින්ම මෙහෙ හිටියා.
අතාරින්න.
ඔයා තමයි අතහරින්න ඕන.
ඔබ වටිනා මූලය විනාශ කරනු ඇත.
හේයි!
කුමක් ද?
ඇත්තටම...
කරුණාකර...
වෙලාවක් නෑ! කරුණාකරලා...
ඒ නිසා ඔයා අතහරින්න ඕනේ.
සුපුරුදු පරිදි දුර්වල ලෙස හැසිරෙන්න!
නැහැ!
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔයාට මේක කරන්න ඕනද, හරිද?
එහෙනම් අපි එකට හදමු!
- මොකක්ද?
- මට කවදාවත් අතහරින්න බෑ.
ඉතින් ඔයාටත් එහෙම කරන්න බෑ.
අපිට වෙලාව මදි වෙන නිසා අපි දෙන්නම අයින් වෙන්න පුළුවන් .
- අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
- ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙම කරන්නේ?
එහෙම උනොත්, අපි දෙන්නම අයින් වෙයි.
කෑම එක මොකක්ද?
මට ඒක ලියාගන්න ඕන.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඒක බත් කේක් එක්ක සීතල ඔමිජා තේ එකක්.
ඔමිජා ප්‍රබෝධමත් කිරීමට හොඳ බව ප්‍රසිද්ධයි.
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා ඇයට බත් කේක් කෑමට අපහසු විය හැකි නිසා ,
තේ ආකාරයක්
වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
හරි, මී පැණි තමයි...
හොඳයි...
මට මී පැණි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ හැන්දක් විතරයි.
ඔයාට එච්චර දෙයක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
ඒක එතනම නවත්තන්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒක අරින්න. ඒක අරින්න!
ඔබේ අත අරින්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාට කොහෙන්ද මේ තරම් නරක හැසිරීමක් හම්බුනේ ?
මා සමග එන්න.
මම ඔයාව උසාවි ආර්යාව ජුන්ග් ළඟට එක්කන් යන්නම්.
නැහැ, ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්!
ඔයා මාව මරන්න හදනවා!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අහම්බෙන්,
මේ වගේ දෙයක්
ආයෙත් උනොත්,
ඔයාට ඒ අනුව දඬුවම් ලැබෙන බව මම සහතික කරමි .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
කාලය ඉවරයි.
කරුණාකර රැජිනගේ මවගේ නිවසට එන්න .
හොං ආර්යාව සහ
බෑන්ග් ආර්යාව මෙහි සිටිති.
ඇතුලට එන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඔබ සූදානම් කළේ කුමක්ද?
ඒවා හයිඩ්‍රේන්ජා බීජ.
ඒවා තවමත් බීජ,
නමුත් ඒවා පිපෙන කාලය පැමිණි විට.
මම...
හයිඩ්‍රේන්ජාස් ගන්න බැරි වුණා, ඉතින්...
මම ඒ වෙනුවට එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒක ඇති තරම් මිහිරි නොවුනත්.
මේකෙ විශ්මයජනක වර්ණ තියෙනවා.
කුමක් ද?
මොකක්ද මේ ලුණු රස?
ඔයා කොහොමද මේක කෑමක් විදියට ඉදිරිපත් කරන්නේ!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා හොඳ කෝකියෙක් කියලා.
මේක මට ඇති.
මම මාලිගාව ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මට
හන්යාන්ග් වල ජීවත් වෙන එක එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට අම්මගෙ කෑමත් එපා වෙනවා.
මම මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
අනේ මන්දා, මගේ කම්මුල් තමයි
මගේ හොඳම වත්කම.
තවද, වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
උතුමාණන් මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ප්‍රධාන නපුංසකයා වඩා ලස්සනයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා දන්නවද, මම
ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගත්තා.
ඔබේ අතේ කුෂ්ඨ ඇති විට පවා
සහ ඔබව පැහැරගත් විට,
ඔයා ඔයාට පුළුවන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
මුලදී මට හිතුනා,
"මොන තරම් කැත ගෑනියෙක්ද" කියලා.
නමුත් ඒ කියන්නේ
ඔබට එය කොතරම් අවශ්‍යද යන්නයි.
නමුත් තවමත්, මෙය
තේරීමේ දෙවන වටයයි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හරිද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්ත හොං යෙොන්ව හොයනවා .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
- ඔව්.
ජියොංගි ආණ්ඩුකාරයා නැද්ද?
මෑතකදී ඇදුම ඖෂධ විශාල ප්‍රමාණයක් ඇණවුම් කළාද ?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔහු ඉඳහිට එසේ කරයි.
ඉතින් ඔහු කවදා එයිද?
එයා හැම මාසෙම පළවෙනිදා එනවා .
ඉතින් ඔහු සතියකට පසුව ආවා.
මම විස්තර තනිවම සොයා බලන්නම්.
ඒ වගේම, අපි දැන් නිතර නිතර එකිනෙකා නොදැක සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඔයා කොහොමද
එක බඳුනක් විතරක් ගෙනාවේ?
කාරණය නම්...
ඔවුන් පවසන්නේ අධික
ඖෂධ විෂ විය හැකි බවයි.
අපි හිතුවේ රැජින අම්මට
ඕනෑවට වඩා බෙහෙත් දෙනවා කියලා
ඇයට ඕනෑවට වඩා අඩුවෙන් දෙනවාට වඩා නරක විය හැකිය .
අපි
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වූ නිසා,
බොහෝ සාකච්ඡා වලින් පසුව,
අපි මේ මෙහෙයුමේ එකට වැඩ කරන්න තීරණය කළා
.
අපි හිතුවා ඒක
ඇයට උදව් කරන්න හොඳ ක්‍රමයක් කියලා.
ඒක හොඳ කරුණක්, නමුත්
අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මුල ඉඳන්ම හියුක්සම් ඇති තරම් තිබුණේ නැහැ .
නමුත් අපි
සටන් කරනවාට වඩා එකට වැඩ කිරීමට තීරණය කළා.
අපි එකිනෙකා සමඟ තරඟ කිරීමට ඔබ අදහස් කළේ නැහැ .
ඔබ අහම්බෙන් එසේ කළා නම්,
ඒකෙන් කඩිනම් ඉල්ලීම ගැටළු සහගත වේවි
.
ඔයා කියන්නේ අපි... කරන්න ඕනේ කියලා.
කිම් ආර්යාව සහ ජෝ ආර්යාව යන දෙදෙනාටම සුදුසුකම් ලැබෙනවාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට මේක කියන්න දුකයි,
නමුත් ප්‍රොම්ප්ට් එකේ දෝෂයක් තිබුණා.
මොකද මම ඒක හදිස්සියේ වෙනස් කළා.
ඔබ පවා සමහර විට වැරදි කරයි.
එසේ නම්,
මට මේ මල් දෙකෙන් එකක් තෝරගන්න ඕන
නේද?
බීජ සහ එම්බ්‍රොයිඩර් නේද?
මම මේකත් එක්ක යන්නම්.
එහෙනම් ඒකද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එහෙනම් තුන්වන වටයට තේරුණු අය කවුද ?
මුලින්ම, ඒ ලේඩි හොං සහ...
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මම ඇයව තෝරගත්තා කියලද?
උතුමාණනි.
මම ඒකෙ ගෞරවය ගන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඇයව
තෝරාගෙන ඇත්තේ මව් රැජින විසිනි.
වෙන මොනවා හරි උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ, උතුමාණනි.
මේ පාර නම් ඔයාට
මෝඩ හීනයක් තිබුණා.
ඔහ්...
මම කියන්නේ, ඒක
අනාවැකිමය සිහිනයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
රජතුමනි, ඒ හන් මූ.
පෙනෙන විදිහට, ප්‍රින්ස් මෑතකදී නිවසින් පිටව ගොස් නැත .
ඔයා අණ කරපු විදියටම මම ෂාමන් ගෙදරත් හෙව්වා ,
නමුත් එය හිස් විය.
බුයොන්ග් ඒජන්සිය විසින් යං කූන් පිළිබඳ සපයන ලද තොරතුරු
සියල්ලම සත්‍ය විය.
නමුත් මට ඒ එක පාරක් මුණගැහුණු කාන්තාවගේ අනන්‍යතාවය ...
අතුරුදහන් වූ ආගන්තුකයා සහ කුමාරයා.
ඒ වෝල් ගැන සැක සහිත දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
රජතුමනි, මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
ඔහු හරිම සැක සහිත මිනිහෙක්.
ඔහු තවමත් නිහඬද?
ඔහු හෙල්ලෙන්නේවත් නැහැ.
ඔහුව හිර කරගෙන ඉන්නවා වෙනුවට,
සමහරවිට ඔබ ඔහුව රාජකීය
විමර්ශන කාර්යාංශයට යවා ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
දැන් මේ මොකක්ද? මම කොහෙද යන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න! මම මැරෙනවාද?
ඉන්න! නෑ, මට මැරෙන්න බෑ. මට මැරෙන්න බෑ!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න! මට බෑ...
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කරුණාකර දැන් මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න.
අඩුම තරමේ අන්තිම වතාවටවත් සමුගන්න බැරිද ?
හැමදේටම සුභ පැතුම්.
මම නෙවෙයි, එයා තුන්වෙනි වටයට එන්න තිබුණා .
නිශ්ශබ්දයි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳ වැඩක් කරපු නිසා සමත් වුණා .
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ගම්බද මිනිස්සු, ඔබේ තැන් දැනගන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා යන එක ගැන මට හරිම දුකයි .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක එන්න!
කෑම කොච්චර රසද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ජෙයොලාඩෝ වල, හරිද?
කරුණාකර ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මගේ පැටව් තියෙන තාක් කල්
සහ හරක් මස් කඩේ, මට ඕනෑම තැනකට යන්න පුළුවන්.
මට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
එන්න, අපි යාළුවෝ.
රැජින වීමට වග බලා ගන්න.
මාව අමතක කරන්න එපා , හරිද?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
හොඳයි එහෙනම්...
අඩුම තරමේ
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන!
ඉන්න, ඉන්න!
- නවත්තන්න...
- ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න!
අපි රාජකීය
විමර්ශන කාර්යාංශයට යනවා.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය?
නවත් වන්න...
නවත් වන්න!
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ එපා මගේ ආර්යාවනි.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක් ගැනද කියලා,
නමුත් ඔහුව
සොල්දාදුවන් විසින් රැගෙන ගියහොත්...
ඔයා දැන් ගියොත් ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන් .
හොඳ වැඩක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තුන්වෙනි වටයට ආවා කියලා
. ඔයා හොඳින් කළා.
හොඳයි...
අද මට මාලිගාවේදී මම දන්නා කෙනෙක්ව මුණගැහුණා .
සොල්දාදුවන්ට අනුව, ඔහුව
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙන යන ලදී.
ඔබට අහම්බෙන් ඒ ගැන සොයා බැලීමට හැකි වේද ?
ඇත්තටම මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න බලාගෙන හිටියා .
පෙනෙන විදිහට, බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු
රජු විසින් සිරකරගෙන ඇත.
රජතුමා?
පෙනෙන විදිහට, රාජකීය සොල්දාදුවන්
මෑතකදී පෙනී සිටියා
ඉන්වාන්ග් කන්දේදී සහ
රහසින් ජලය සපයන වළේදී.
ඉන්වාන්ග් කන්ද සහ
ජල වළ...
ඔයා මොනවා හරි සැක කරනවද?
රජු
ඝාතනයේ වැරදිකරු සොයමින් සිට ඇත.
රාජකීය සොල්දාදුවන්
රහස් මෙහෙයුමක යෙදී සිටියේ නම්,
එය වැරදිකරු සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුය.
එසේ නම්, එය විය හැකිද ...
ඒ කියන්නේ
ඒ සිද්ධියේ ප්‍රධාන වැරදිකරු විදිහට ඔබේ සගයා අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලද?
එය එසේ නම්,
එයා මැරෙන්නත් පුළුවන් නේද?
එපමණක් නොවේ.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
ද හෙළි විය හැකිය.
සියල්ල අපතේ යා හැකිය.
මම රජතුමාව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට රජතුමාව බලන්න දෙන්න.
ඒක තමයි එකම විසඳුම.
ඔයා
ග්යොංගි වල ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝ ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ මොකක්ද ?
කාරණය නම්...
වෙන කෙනෙක් ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවා.
ඒ කව් ද?
ඒ මගේ දුව.
ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
අසුන් ගන්න.
කරුණාකරලා වැරදිකරු විදිහට අත්අඩංගුවට ගත්ත මිනිහව මරන්න එපා.
ඝාතනය ගැන.
කරුණාකර ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ඔයා...
ඔයා කොහොමද ඒ මිනිහව දන්නේ?
මම...
මම තමයි ඔයාව ෂැමන්ගේ ගෙදරදි දැක්ක ගෑණු කෙනා .
අම් ඉයුන් කි, උතුමාණනි.
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
ඔයා ඉයුන් කිද සහ
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒ කාන්තාව හොං යෙොන් නෙවෙයි.
මේකට හේතුව
මියගිය රැජින වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද,
මාව රැජින කිරීමෙන් ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද ?
මට දැන් දැනගන්න ඕන.
දෙවරක් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ළඟ සිටීමට ලැබුණු අවස්ථාව අතපසු නොකිරීමට මම තීරණය කළෙමි .
තේරීම් අපේක්ෂකයෙකුට
කුමාරයා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබිය යුතුය.
ඇය මගේ කාන්තාව.
ඇය මුල සිටම සිට ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥